Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪
[The Sparrow's Gambit]
[Episod 10]
Cik Liu
tidak lama lagi akan menjadi gundik saya.
Rumeng,
datang sini.
Kamu berdua menawarkan
teh kepada ibu tiri kamu.
Ayah!
Dia seorang yang celaka.
Jika dia berkahwin dengan keluarga Wang,
saya akan menjadi orang pertama yang membantah.
Beraninya awak!
awak...
Wan'er,
Saya tak salahkan awak
kerana tidak dapat menerimanya sekarang.
Bagaimanapun,
kami akan menjadi satu keluarga.
Awak balik sini.
Anda anak nakal.
satu...
Encik Wang,
izinkan saya
tawarkan teh ini.
Memandangkan ia adalah kehendak Cik Liu sendiri,
Saya menawarkan teh ini
kepada awak, Puan.
Puan,
ketika kami bertemu di The Paramount,
awak beritahu saya
anda hanyut melalui kehidupan,
berjuang untuk bertahan,
dan mencari seseorang untuk dipercayai.
Anda telah mencapai tahap ini
dalam beberapa bulan sahaja.
beritahu saya,
patutkah saya mengucapkan tahniah?
Sudah tentu, anda sepatutnya.
Kahwin dengan Encik Wang adalah
hasrat hati saya.
Dengan secawan teh ini,
Saya ucapkan selamat kepada Marshal Chen dan Cik Wang
kebahagiaan seumur hidup.
bagus.
Rumeng.
Nah, perkara ini
telah diselesaikan.
Dalam beberapa hari,
kami akan mengadakan majlis perkahwinan bersama.
Mengapa anda tidak kembali
ke The Paramount sekarang
dan kemas barang anda?
Masuk hari ini. Bagaimana pula?
Okay.
Jom, saya akan tunjukkan awak ke bilik awak.
jom pergi.
Encik Wang.
Ayah saya akan kembali
ke Song City sebentar lagi.
Kediaman Marshal sedang
menjalani pengubahsuaian.
Bolehkah saya tinggal di kediaman awak
selama beberapa hari?
Pertimbangkan...
Peluang untuk meluangkan lebih banyak masa
bersama Wan'er.
Tiada masalah langsung.
Kami akan gembira.
[Kontrak Pemindahan Dock]
Mas kahwin ini daripada Liu Rumeng
tiba pada masa yang paling sesuai.
Mulai sekarang,
semua penghantaran akan menggunakan dok ini.
Difahamkan.
Juga...
Pantau Liu Rumeng dengan teliti untuk saya.
Dan pada Chen Wenbin.
Adakah itu jelas?
Ya, tuan.
Kali terakhir, jika saya tidak
menukar barang secara diam-diam,
Saya mungkin telah ditangkap basah
oleh bakal menantu tersayang.
Ada lagi ke?
Tidak, tuan.
Wenbin,
adakah anda benar-benar di sini untuk seorang wanita,
atau adakah anda tahu tentang perdagangan candu saya?
Memandangkan awak berani pindah ke rumah saya,
jangan salahkan saya kerana membongkar kebenaran.
[Memori Lin Wenruo, Lin Qingyi]
Rumeng,
berlutut di hadapan ibu bapa anda.
Mengapa anda mengambilnya sendiri
untuk berkahwin dengan Wang Penghui?
Awak masih ingat janji
awak pada saya?
saya ingat.
Jangan sekali-kali menyentuh candu.
Jangan sesekali bertindak sendirian.
Jangan sekali-kali mempertaruhkan nyawa saya.
Hua, awak kena percaya saya.
Berkahwin dengan Wang Penghui hanyalah fasad.
Dia sudah mula mengesyaki saya.
Jika saya tidak berkahwin dengan keluarga Wang,
Saya tidak boleh membalas dendam saya.
Rumeng, awak masih menipu saya,
bukan?
Adakah ini kerana Chen Wenbin?
Saya mengenalinya.
Dia Su Jinmo dari rumah anak yatim.
Kami hanya mempunyai satu sama lain membesar.
Saya tidak memberitahunya ketika itu,
dan saya tidak akan memberitahunya sekarang.
Saya faham
awak tidak mahu dia terlibat.
Tetapi adakah anda benar-benar berfikir
ini akan menghentikan Chen Wenbin?
Dendam itu milik keluarga Lin.
Tiada kena mengena dengan dia.
Berkahwin dengan keluarga Wang
adalah tindakan yang berbahaya,
tetapi ia akan terbukti berguna.
gundik Liu,
dengan lantai ditutup
dengan porselin pecah seperti ini,
anda masih sanggup berjalan di atasnya?
awak tak takut ke
serpihan ini mungkin memotong kaki anda?
Halangan di jalan saya.
Saya hanya menghancurkan mereka dan menendang mereka ke tepi.
Sejak saya melangkah melalui
pintu kediaman Wang,
Saya tidak pernah takut berdarah.
Ini awak, Cik Wang,
yang saya risaukan.
Mulai sekarang,
anda mesti belajar untuk menghormati saya dengan betul.
- Awak...
- Berhenti!
Wang Wan'er,
keluarga Chen mementingkan kesopanan
di atas segalanya.
Kekasaran yang disengajakan
dan tidak menghormati seseorang...
orang tua
tidak akan bertolak ansur lagi.
Saya ibu mertua awak.
Qingmao?
Mustahil.
Mustahil! Mustahil!
Awak mati!
Anda tidak boleh berada di sini!
Anda tidak boleh!
Wan'er,
"kawan" saya yang dikasihi.
Kenapa awak tolong ayah awak
membingkai keluarga kita untuk penyeludupan candu?
Itu bukan saya! Itu bukan saya!
Kebakaran yang besar
membunuh tiga belas ahli keluarga saya.
kenapa?
Itu bukan saya!
Dan awak melemparkan saya ke dalam laut!
kenapa?
Kerana keluarga Lin kamu bodoh!
Jadi bagaimana jika
kami menggunakan akaun keluarga Lin anda
nak seludup candu?
Ayah saya kata dia akan bayar awak!
Anda yang menolak!
Anda juga terpaksa pergi ke polis!
Jika kamu tidak mati,
adakah anda menjangkakan saya dan ayah saya
akan mati?
Dan awak!
Lin Qingyi!
Kenapa awak adalah cik muda yang dikasihi, dimanjakan,
semasa saya
budak belajar,
ayah sendiri pun hina?
saya benci awak! saya benci awak!
Hari kebakaran keluarga Lin,
Saya yang menyimbah minyak
ke muka awak!
Saya mahu menonton awak
menjadi orang aneh yang hodoh
bahawa semua orang akan menolak!
Wang Wan'er! Wang Penghui!
Saya takkan biarkan awak mati semudah itu.
saya akan buat awak
mengaku kebenaran dengan mulut anda sendiri!
Qingmao,
Saya mencari awak selama tujuh tahun,
tidak pernah tahu
anda telah membawa
kebencian yang begitu berdarah dan mendalam.
Pada masa lalu, saya gagal untuk menyimpan
janji kami dari rumah anak yatim.
hari ini,
biarkan saya tinggal dalam keluarga Wang
dan membalas dendam untuk anda.
Apa yang anda buat adegan di
tengah malam...
Bantu dia bangun.
Cik Wang, bangun!
Apa yang anda menjerit?
Lihatlah keadaan anda!
Ayah! Ayah!
Saya nampak Qingmao!
Qingmao datang untuk saya!
- Qingmao datang untuk saya!
- Mengarut!
Tidak, Ayah!
Dia benar-benar datang untuk saya!
Dapatkan pegangan!
ayah...
Ayah! Dia datang untuk saya!
Qingmao datang untuk saya!
Kembali ke katil dan tidur!
Masanya agak sesuai.
Bagaimana Qingmao muncul sekarang,
hanya selepas Liu Rumeng berpindah?
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪Kelopak magnolia terbang melintasi langit♪
♪Musim bunga dan musim luruh datang dan pergi♪
♪Orang ramai berkumpul dan berpisah♪
♪Seberapa berani seseorang itu tanpa penyesalan?♪
♪Saya akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Mengukir cintaku untukmu♪
♪Saya meredah dunia yang huru-hara ini♪
♪Siapa yang akan menjaga saya seumur hidup?♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪